We're still in the process of handling errors inside of our log in form.
Ainda estamos no processo de manipulao de erros dentro do nosso formulrio de registro.
Our goal right now is to take this list of errors that we get back from graft.
Nosso objetivo agora  levar essa lista de erros que recuperamos do enxerto.
Well make sure that we update some component level state with the list of errors.
Certifique-se de atualizar algum nvel de nvel de componente com a lista de erros.
Then take that list of errors pass them on down into the art form and then make sure that they appear
Em seguida, coloque essa lista de erros para pass-los para dentro do formulrio de arte e, em seguida, certifique-se de
on the screen in some fashion and the user can see the list of errors and say oh OK I guess I need to
que eles aparecem na tela de alguma forma e o usurio pode ver a lista de erros e dizer oh OK.
fix my e-mail or my password.
Eu acho que preciso corrigir meu e-mail ou a minha senha.
So let's get started.
Ento vamos comear.
Will first define our constructor inside of this component to initialize our component level state.
Definiremos primeiro o nosso construtor dentro desse componente para inicializar o nosso nvel de componente.
So I'll define this dot state which will be errors and I'm going to default it to be an empty array.
Ento, eu vou definir esse estado de ponto que ser erros e eu vou fazer com que ele seja uma matriz vazia.
So notice some defaulting to be an empty array here.
Ento, note que alguns defeitos so uma matriz vazia aqui.
I'm not defaulting to me.
No estou faltando a mim.
No.
No.
Or undefined.
Ou indefinido.
And the reason for that is that when I pass it down into off form I always want to be able to just map
E a razo para isso  que, quando eu o descarte, eu sempre quero apenas
over the list of errors and not worry about errors being undefined or no.
mapear a lista de erros e no me preocupar com erros indefinidos ou no.
Remember if I call map or map on Knoller undefined I'm immediately going to get a big error message.
Lembre-se se eu chamo de mapa ou mapa no Knoller indefinido, eu imediatamente recebo uma grande mensagem de erro.
And so by making sure I defaulted to be an array.
E assim, certificando-me de que eu no era uma matriz.
I'm just saving myself a little bit of trouble inside of the auth form component of having to look specifically
Estou apenas me economizando um pouco de problema dentro do componente de forma de autenticao de ter que olhar especificamente
at the Ayres object and decide oh well is this thing an array that I can map over.
para o objeto de Ayres e decidir, oh, bem,  essa coisa uma matriz que eu posso mapear.
Or is it undefined or unknown.
Ou  indefinido ou desconhecido.
So I'm just writing my code in such a way right.
Ento, estou apenas escrevendo meu cdigo de maneira direta.
I have to place a couple little bit more checks of logic inside of there.
Eu tenho que colocar um pouco mais cheques de lgica dentro de l.
OK.
EST BEM.
Now that we've initialized our airspace of state we can update our catch statement in here to update
aqui para atualizar nosso estado de nvel de componente com o objeto do novo herdeiro ou a matriz de herdeiro que foi definida.
our component level state with the new heir's object or heir's array that was defined.
Agora que inicializamos o nosso espao areo de estado, podemos atualizar nossa declarao de captura
So we'll now say this Dotts set state and we'll say update the air's piece of state again we've done
Ento, vamos agora dizer que esse estado definido do Dotts e ns diremos que atualizamos o pedao de estado do ar novamente, o que
as many times making use of E-6 sharpeners.
fizemos tantas vezes fazendo uso de Sharpers E-6.
So I only have to put the name of the variable here.
Ento eu s tenho que colocar o nome da varivel aqui.
So now presumably by this Dotts state DOT is variable is always going to be an array that is either
Ento, presumivelmente por este estado Dotts DOT  varivel, sempre ser uma matriz vazia
empty or contains a list of errors.
ou contm uma lista de erros.
So we can now move on down to the art form we're going to pass the list of errors down into this thing
Ento, podemos seguir em frente ao formulrio de arte, vamos passar a lista de erros para baixo nesta coisa
as a product that all just call errors.
como um produto que todos apenas chamam de erros.
It's going to come from this state of errors.
Isso vir desse estado de erros.
And I'm kind of running out of space here.
E estou ficando sem espao aqui.
I'm going to a new line is this props list.
Eu estou indo para uma nova linha  esta lista de adereos.
You probably don't have to if you're not too far scroll down just to make sure things are legible for
Voc provavelmente no precisa se voc no estiver muito distante, role para baixo apenas para garantir que as coisas sejam
you to read my code on the screen are going to do a little bit of new lighning look.
legveis para que voc leia meu cdigo na tela vai fazer um pouco de novo olhar de brilho.
So now we can move over to off form and map over the list of errors.
Ento, agora podemos mudar para fora do formulrio e mapear a lista de erros.
And for every error will just make sure that it appears on the screen.
E, para cada erro, ir certificar-se de que ele aparece na tela.
So I'm going to change over to my office form.
Ento vou mudar para o meu formulrio de escritrio.
I'm going to find my form component inside the render method.
Eu vou encontrar meu componente de formulrio dentro do mtodo de renderizao.
And I think that a very reasonable place to put this list of error messages is going to be right above
E eu acho que um lugar muito razovel para colocar esta lista de mensagens de erro ser exatamente acima
the button that the user should be pressing.
do boto que o usurio deve pressionar.
So right somewhere in here that allow the user to understand that the list of errors is a part of the
Ento, em algum lugar aqui que permita ao usurio entender que a lista de erros faz
form.
parte do formulrio.
Again one other approach that we could possibly take here if we didn't really care about putting the
Novamente, uma outra abordagem que possamos levar aqui se no nos interessssemos em colocar
list of error messages right above the button we could have just as well rendered the list of errors
a lista de mensagens de erro logo acima do boto, podendo ter feito a
inside of the log informant self.
lista de erros dentro do prprio informante.
So if I wanted to kind of just not have to worry quite so much about passing this list of props around
Ento, se eu quisesse simplesmente no ter que me preocupar tanto com passar essa
I could have also place the error list right here instead.
lista de adereos, tambm poderia colocar a lista de erros aqui.
Again it's something that's really up to you but personally I think that it makes a lot of sense to
Mais uma vez,  algo que depende de voc, mas, pessoalmente, acho
display the list of errors within the actual form component.
que faz muito sentido exibir a lista de erros dentro do componente de formulrio atual.
So inside of the art form we will map over our list of errors.
Ento, dentro da forma de arte, vamos mapear nossa lista de erros.
And for every error we have we'll just pump out one div and place the error message inside of it.
E por cada erro que temos, vamos apenas bombear uma div e colocar a mensagem de erro dentro dela.
So I don't think we need a helper div here are seeing that helper method or anything like that.
Ento eu no acho que precisamos de uma div. Ajudante aqui est vendo esse mtodo auxiliar ou algo assim.
I think we can we can just look at this dot props dot heir's and then for every air we return a div
porque estamos produzindo uma lista de elementos aqui, temos que mesmo que isso  uma lista muito pequena e muito confinada de erros ainda  uma lista.
that contains the error text and then do make sure that because we are producing a list of elements
Eu acho que podemos ns podemos apenas olhar para este ponto props dot heir's e, em
here we do have to even though this is a very small and very confined list of errors it is still nonetheless
seguida, para cada ar, devolvemos uma div que contm o texto de erro e, em seguida, certifique-se
a list.
de que,
So we do have to define the key property on each of these.
Portanto, temos que definir a propriedade chave em cada um desses.
We can use the error message itself as a key.
Podemos usar a prpria mensagem de erro como uma chave.
I think that's reasonable unique and probably won't be duplicated throughout the list of errors.
Eu acho que isso  razovel nico e provavelmente no ser duplicado em toda a lista de erros.
And in fact even if the key is duplicated if we use the error text here as the as a key it'll make sure
mesmo que a chave seja duplicada se usarmos o texto de erro aqui como a chave, isso assegurar que esse
that kind of haywire or a kind of short circuit reactant only showing a single div for any area if there's
tipo de conversa ou um tipo de reagente de curto-circuito mostre apenas uma nica div para qualquer rea se houver duplicatas.
any duplicates.
E, de fato,
Now last thing I want to do is make sure that we color this list of errors to be read in some fashion
Agora, a ltima coisa que eu quero fazer  certificar-se de que coramos essa lista de erros para serem lidos de alguma
so the user understands that hey this is a list of errors you need to take care of them.
forma, de modo que o usurio entende que hey, esta  uma lista de erros que voc precisa cuidar deles.
So I'm going to wrap this entire map statement with the div that has a class name of errors
Ento, eu vou envolver esta declarao de mapa inteira com a div que tem um nome
like so now materialized CSSA doesn't have any very good error handling out of the box for formatting
de classe de erros, como agora, o CSSA materializado no tem nenhum tratamento de erro muito bom fora da caixa para formatar
or displaying error messages.
ou exibir mensagens de erro.
And that's just because materialized SS assumes that you're using their j queery library or their javascript
s porque o SS materializado assume que voc est usando sua biblioteca j queery ou sua biblioteca
library that uses Jaker internally I believe to handle all the validation and stuff like that on the
javascript que usa Jaker internamente. Eu acredito que lidar com toda a validao e coisas assim na tela.
screen.
E isso
So there's not really a go to solution for handling styling of validation errors.
Portanto, no h realmente uma soluo para lidar com estilo de erros de validao.
Whenever you're using materialized VSS with react so we're going to add in a little bit of our own custom
Sempre que voc estiver usando o VSS materializado, reaja, ento vamos adicionar um pouco do
CSSA just to color this thing read in just a moment.
nosso CSSA personalizado apenas para colorir isso lido em apenas um momento.
Let's first test this thing out and then we can make sure that it's working the way we expect.
Vamos primeiro testar esse assunto e ento podemos nos certificar de que est funcionando da maneira que esperamos.
Going to flip on over to my browser or refresh the whole page.
Indo virar para o meu navegador ou atualizar a pgina inteira.
Looks like I probably have an error message in here.
Parece que provavelmente eu tenho uma mensagem de erro aqui.
I probably made a typo somewhere so let's figure out what's going wrong with that this not.
Provavelmente fiz um erro de digitao em algum lugar, ento vamos descobrir o que est acontecendo com isso, no.
Errors is not a function.
Erros no  uma funo.
Ok I know exactly what what ran what went wrong.
Ok, eu sei exatamente o que correu o que deu errado.
Excuse me.
Com licena.
So inside of the auth form I call this Propst.
Ento, dentro da forma de autenticao eu chamo este Propst.
Should be this stuff on Aristotle map.
Deve ser essa coisa no mapa de Aristteles.
So we're mapping of the list of errors.
Ento, estamos mapeando a lista de erros.
I was calling it as though it were a function when in fact it was an array.
Eu estava chamando isso como se fosse uma funo quando de fato era uma matriz.
So my mistake.
Ento meu erro.
I apologize if that caused any confusion there.
Peo desculpas se isso causasse alguma confuso l.
OK so now let's give it another shot or refresh the page again.
Ok ento, vamos dar outro tiro ou atualizar a pgina novamente.
I did this for studiers is not a function so I probably failed to save the file and that's better.
Eu fiz isso para estudiosos no  uma funo, ento eu provavelmente no consegui salvar o arquivo e isso  melhor.
OK so by default when my form first renders I don't have any error messages.
OK ento, por padro, quando meu formulrio primeiro rende, no tenho mensagens de erro.
So the error array or this start statement is a race starts out it is completely empty.
Assim, a matriz de erros ou esta declarao de incio  uma corrida comea a ficar completamente vazia.
It's only when I start clicking submit that I would expect to see the text invalid credentials appear
s quando eu comear a clicar em enviar que espero ver o texto que as credenciais invlidas
on the screen.
aparecem na tela.
So that's looking pretty darned good.
Ento, isso parece muito bem.
Let's refresh again and just test it out again.
Vamos voltar a atualizar e test-lo novamente.
If I click Submit boom I get this nice little message appear for the user that just lets them know hey
Se eu clicar em Enviar boom, eu recebo essa pequena e agradvel mensagem para o usurio que apenas permite que eles saibam
something went wrong with your log request.
que alguma coisa deu errado com sua solicitao de log.
So let's see we really have to do here is make sure that we get just a little bit of styling on this
Ento, vejamos que realmente temos que fazer aqui  ter certeza de que temos apenas um pouco de
thing.
estilo sobre isso.
The start a project that we are working from does not have any style tags or any place to add success
estamos trabalhando no possui tags de estilo ou nenhum lugar para adicionar sucesso nativamente dentro dele para ns podemos adicionar um pouco de
natively inside of it for us we can either add in a little bit of elements styling on the day itself
elementos de estilo no prprio dia, podemos criar um arquivo CSSA ou eu Acho o que pode ser mais
we can create a CSSA file or I think what might be easiest for us is to just add a style tag directly
fcil para ns  apenas adicionar uma etiqueta de estilo diretamente ao arquivo ndice no HMO.
to the index not HMO file.
O comeo de um projeto de que
I think we'll just do that because I really don't expect to have to add a lot of custom CSSA to this
Eu acho que vamos fazer isso porque eu realmente no espero ter que adicionar um monte
project.
de CSSA personalizado para este projeto.
So inside of the indexed HTL file in the head tag was going to add on the style tag.
Ento, dentro do arquivo HTL indexado na tag principal, iria adicionar na etiqueta de estilo.
And I'll say if there's any elements with the class name of heirs.
E vou dizer se h algum elemento com o nome da classe dos herdeiros.
Let's just give it a color of red.
Vamos dar uma cor de vermelho.
Like some.
Como alguns.
So let's now refresh this.
Ento vamos agora atualizar isso.
And if I click submit again which should immediately render an air I end up with a nice read error message.
E se eu clicar em enviar novamente, o que deve tornar um ar imediatamente, acabei com uma linda mensagem de erro de leitura.
They are missing from here is kind of ugly.
Eles esto faltando aqui  meio feio.
I feel like it's a little bit too close to the button and too far from the input.
Eu sinto que est um pouco perto do boto e muito longe da entrada.
So if you want to increase the font size of it a little bit if you want to bold it whatever you want
Ento, se voc quiser aumentar o tamanho da fonte dele um pouco, se voc quiser ousar
to do absolutely feel free to do so.
tudo o que voc quer fazer, sinta-se livre para faz-lo.
The other thing that we might think about doing is inspecting the list of errors inside of our off form
A outra coisa que podemos pensar sobre fazer  inspecionar a lista de erros dentro do nosso componente
component.
off form.
And if the list of errors has a length of 1 or greater then I might also add a class name to each of
um nome de classe para cada um de meus campos de entrada, bem como para obter a entrada em si para realar e ler.
my input fields as well to get the input itself to highlight and read.
E se a lista de erros tiver um comprimento de 1 ou maior, eu tambm pode adicionar
And I would just further communicate to our users that hey you're entering some invalid information
E eu apenas comunicaria mais aos nossos usurios que oi, voc est inserindo algumas informaes invlidas em
in both these inputs here.
ambas as entradas aqui.
Please try again so you can also take that approach if you feel like the error message down here isn't
Tente novamente para que voc tambm possa seguir essa abordagem se voc sentir que a mensagem
quite enough to communicate the list of errors to the user.
de erro aqui no  suficiente para comunicar a lista de erros ao usurio.
OK so that's error handling inside of Appollo.
OK, ento  o tratamento de erros dentro do Appollo.
Again the big takeaway here was that on the mutation itself we added on a catch case and inside the
Novamente, o grande takeaway aqui foi que na mutao em si, adicionamos em um caso de captura e dentro do
catch case we inspected the list of graphical errors.
caso de captura, inspecionamos a lista de erros grficos.
We collected a list of every single error message and then we updated our component level state with
Colecionamos uma lista de cada mensagem de erro e, em seguida, atualizamos nosso estado de nvel
that error list and then showed it to the screen on the screen to our users for the most part.
de componente com essa lista de erros e mostramos a tela na tela para os nossos usurios em sua maior parte.
I generally only add in error handling around mutations because I usually expect that all my queries
Em geral, eu adiciono somente o tratamento de erros em torno de mutaes porque geralmente espero
are going to function as I expect.
que todas as minhas consultas funcionem como espero.
Really the only time where queries start to get a little bit weird as far as error handling goes is
Realmente, a nica vez que as consultas comeam a ficar um pouco estranhas no que diz respeito
if I start to have a lot of permissions or authorization issues around the queries themselves but will
ao tratamento de erros  se eu comear a ter muitas permisses ou problemas de autorizao em torno das
figure out a couple of strategies later on to minimize the number of cases where we run into errors
prprias consultas, mas descobrirei algumas estratgias mais tarde para minimizar o nmero dos casos
around authorization of resources that a user can access.
em que nos encontramos com erros em torno da autorizao de recursos que um usurio pode acessar.
So this is looking pretty good.
Ento, isso parece muito bom.
I think that we are about ready to move on to the sign up form.
Eu acho que estamos preparados para seguir em frente ao formulrio de inscrio.
We also need to keep in mind that we need to handle the case in which the users successfully authenticates
Tambm precisamos ter em mente que precisamos lidar com o caso em que os usurios autenticam com
some here we need to make sure that we navigate them to somewhere else inside of our application as
xito alguns aqui, precisamos garantir que os naveguemos para outro lugar dentro de nossa aplicao
well.
tambm.
So if a user does log in correctly we need to make sure we forcibly navigate them somewhere else as
Ento, se um usurio faz logon corretamente, precisamos garantir que ns tambm os navegamos foradamente em algum
So we need to update our mutation here just a little bit to handle the of the success case.
Ento, precisamos atualizar nossa mutao aqui apenas um pouco para lidar com o caso de sucesso.
And we also need to start working on our sign up form as well.
E tambm precisamos comear a trabalhar no nosso formulrio de inscrio tambm.
So let's take care of both of those challenges in the next section.
Ento, vamos cuidar de ambos os desafios na prxima seo.